Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 25]
Então, observei-os de longe.
e fiquei feliz por eles.
Então...
Está a lamentar-se porque desistiu de um amor não correspondido?
- Consegues parar de falar algum dia? - Ai!
Veneno...
Até os corvos lá fora
soa melhor do que você.
Nem sei como estão.
Na cidade de Nan'an.
Onde estão?
Comeram até se fartarem.
De seguida, voltou para a clínica.
A minha namorada até arrastou o Rei da Medicina junto.
Ela disse-me
para que se apresse com este bolo de flores
para a clínica para ela.
Empregado de mesa.
Envie para a Clínica He-Yu.
Entendi. Obrigado, senhor.
O que aconteceu?
Estamos na frente.
O primeiro príncipe foi para a cidade de Tianqi.
Os outros
foi para o Clã Tang.
Figuras.
Já que perderam
na cidade de Wushuang,
Iriam atrás de um novo alvo.
Nunca imaginei que seria o Clã Tang.
Clã Tang
é um dos clãs mais habilidosos
em venenos e artes desonestas.
Se Corvo Noturno
vai para lá com uma equipa,
toda essa coisa
Não será simples.
O clã Tang está sob o domínio do príncipe de Langya.
O sucesso anterior
Sobre o Segundo Mestre Tang
tinha como alvo Tang Lianyue,
O favorito do Príncipe de Langya.
Talvez por detrás de tudo isto
O Primeiro Príncipe está de pé.
Então,
O que é que isso tem a ver connosco?
Yumo ainda está a cavar
para o Clã Tang.
Dê-lhe um pouco de tempo.
Vamos trabalhar noutra coisa por enquanto.
Su Muyu.
Prometemos ao pessoal de Blood River
Nós levá-los-íamos até à Outra Margem.
Como acha?
Sobre a cidade de Nan'an?
Fundando aqui a nossa seita,
Algumas pessoas não vão gostar.
Deixe isso comigo.
Claro que sim.
Se depender de mim,
Eu vou acabar com qualquer um
Quem diz não em toda a cidade de Nan’an?
Então saio desta.
Mestre Su.
O que vos reúne a todos aqui?
Quem te magoou?
Empoeirado?
O Xuewei e eu tínhamos acabado de chegar à cidade de Nan’an.
quando vimos
Discípulos da seita Lingxiao
Expulsando Changli.
Nós íamos
Para lhes dar uma lição.
Xuewei ainda tinha a sua Palma Venenosa
Já foi levantado.
Mas Changli disse
o senhor e o Patriarca ordenaram
Não tirar vidas.
Changhe e o Mestre Su
enviou-me para encontrar um excelente site.
Um corretor indicou-me.
para um terreno com vistas deslumbrantes e excelente relevo,
Perfeito para uma mansão.
Mas pertence à seita Lingxiao.
Alguns dos seus discípulos
De alguma forma, soube disso.
e desvencilhou-me num relance.
que eu era de Blood River.
Disseram que o Rio de Sangue não é bem-vindo na cidade de Nan'an.
Eles não se importarão.
Desde que nos mantenhamos discretos e em silêncio.
Mas se quisermos resolver isto abertamente,
Serão os primeiros a bloquear.
Eles também disseram...
Ratos do Rio Sangrento a rastejar em direção à luz?
Não tem medo?
Vai ser dizimado?
Deve ser o Mestre Su.
Por ordem do meu mestre,
Fui atrás dos discípulos de Blood River.
Desculpe intrometer-me.
Nunca pensei nisso
Vocês não podiam realmente mostrar os vossos rostos,
Enclausurados numa clínica.
Blood River já não é o que era.
Agora planeamos fundar uma nova empresa.
e descartar o antigo na cidade de Nan'an.
Será que a seita Lingxiao vai proibir isto?
A maioria dos terrenos pertence a famílias ricas.
e a Seita Lingxiao e a Casa do Narciso
são próximos destas famílias.
Assim não vamos permitir que eles
Vender Blood River por uma polegada.
O nosso mestre diz
Blood River tem sangue a mais nas mãos.
E Nan’an é um lugar demasiado pequeno,
Não há espaço para assassinos demónios como você.
Muyu, o que se passa?
Hongxi e Ziyi estão ambos aqui.
para tratar os seus ferimentos.
Su Changli,
Também está magoado(a)?
Venha comigo.
Eu vou vesti-lo.
Ok.
Então trouxe-nos
para Nan'an de propósito
Para isso, hein?
Você está mesmo a planear
Fundar aqui uma seita?
Não é propriamente fácil.
Se eu soubesse,
Eu teria trocado de lugar com o tio Qidao.
É também o chefe da família.
Quanto a mim,
Eu ficaria com o Xuewei.
para conter o Rio Sangue,
E deixe que seja ele a lidar com isso.
Esqueça.
Se ele viesse,
Picava-os todos de uma vez.
- Adeus. - Cuidar.
Espera.
Senhor Su,
Sei que tem contacto com o médico milagroso.
Na Clínica He-Yu.
Não estou a dificultar as coisas,
mas seita Lingxiao
e a Daffodil House fizeram encomendas
Nenhum terreno lhe pode ser vendido.
Se realmente precisa de um enredo,
Pode perguntar por aí.
na base da seita Changsheng.
Seita Changsheng?
Esta seita
Não é uma potência local.
Vieram da cidade de Sihuai.
Claro,
Não se pode lutar contra a prefeitura.
No entanto, esta seita Changsheng
ainda arrancou um pedaço
da seita Lingxiao
e a Casa dos Narcisos.
Agora,
os lotes na cidade de Nan'an
fora do controlo destas duas facções
Estão todas nas suas mãos.
Obrigado.
Parar!
Fez um escândalo cá em casa?
Peguem nele!
Parar!
Quem é ele?
Quem és tu?
Ele é apenas uma criança.
Porque o atingiu com tanta força?
Você prometeu
Se eu ganhasse o anel,
O prémio seria meu.
Porquê quebrar a sua palavra?
Você é apenas um empregado de uma pousada.
Como poderia vencer?
O especialista da nossa seita?
Sim!
Você deve ter feito batota.
Venha explicar-nos a sua situação.
Quem permanece empregado de mesa a vida toda?
Eu venci sozinho.
Eu sei.
Senhor,
Deixe de se intrometer...
A mais baixa coragem
Vem da raiva.
Incrível!
Não é possível...
Ele não estava simplesmente ali parado?
Então, como é que as nossas lâminas se partiram?
Eu simplesmente senti
uma onda de poderosa força interior...
Quem está a causar problemas aqui?
- Senhor. - Senhor.
O que está a acontecer?
Quem lhes partiu as lâminas?
Eu fiz.
Quem és tu?
De onde veio?
Ge Xiu.
Seu pirralhinho.
Como se atreve a chamar-me pelo nome?
Quer morrer?
Ah, espere...
Como sabe o meu nome verdadeiro?
Este é o Ge Changsheng,
Mestre da Seita Changsheng.
Três anos desde a Fortaleza de Heishui,
Parece que cresceu.
Tu...
você é...
Bem...
Apenas um mal-entendido.
Se for um mal-entendido,
Porque é que as suas lâminas ainda estão levantadas?
Insolente!
— Você é insolente! — Insolente!
Parar...
Não...
Hã...
Eu... não me estava a referir a si.
Eu referia-me a eles.
Vocês são todos estúpidos?
É estúpido, é?
Guarde as lâminas agora!
Entendi.
Hã...
Que situação é esta?
Falhei em disciplinar os meus homens.
Não se ofenda.
Ouvi dizer que eras o rufia da cidade de Sihuai.
Mas esta é a cidade de Nan'an.
Também conhece muito bem este lugar?
Vamos conversar em privado.
Por coincidência,
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
Nessa altura, graças a si por me ter poupado,
Eu mantive a minha vida,
E a seita Changsheng existe até hoje.
Naquela época,
Trabalhou na Fortaleza de Heishui,
Contudo, salvou muitos inocentes.
Conquistou essa vida com os seus próprios esforços.
Chega de passado.
Vamos falar sobre o que referi.
Começando
um novo Rio Sangrento na cidade de Nan'an
é na verdade...
Uma venda difícil.
Neste momento em Nan’an,
Não conseguimos encontrar uma única corretora.
dispostos a vender-nos terras.
Continuar,
Já que estou aqui a tratar de negócios.
e por acaso conheci-te,
este assunto
É por minha conta!
Eu prometo,
Amanhã, logo de manhã,
a escritura
Será entregue na sua clínica.
Então eu vou incomodar-te.
Muito obrigado.
Não há de quê!
Que porcaria de matriz é esta?
Como um casco de tartaruga?
Não consigo encontrar um único ponto fraco.
Eu inventei esta formação.
Ele chega a bloquear o seu veneno.
Por enquanto,
Não foram encontrados defeitos.
Não.
Encontrei uma falha.
O que é?
Primeiro, guarde esta carapaça de tartaruga.
E eu vou dizer-te.
Que defeito?
Estou morto.
Estou morto...
Pare de atuar.
Eu nem sequer te toquei.
Estava preparado para essa jogada.
Eu só queria fazer-te rir.
Xuewei,
o que acha?
A minha formação
com o seu veneno,
como é?
Se assim for...
Redondo,
Já terminou de falar?
Concluído.
Então,
Quando vamos mudar a base de Blood River?
para esta cidade?
Ou talvez devêssemos.
Simplesmente transferir a clínica para Blood River?
Que péssima ideia.
Quer pacientes a vir para o Blood River
Consultar o médico milagroso?
Quem viria?
Esse problema
Pode ser resolvido até amanhã.
[Clínica He-Yu]
O pessoal de Changsheng ainda não chegou?
Ainda não.
Já é meio-dia.
Ge Changsheng
Voltar atrás na sua palavra?
Aguarde mais um pouco.
Senhor Su!
Logo cedo, esta manhã,
Apareceram vários funcionários.
e prendeu o Mestre Ge.
Por pouco não consegui escapar.
Eles disseram
O Mestre Ge matou o filho do regedor.
O quê?
Quando chove,
Está a chover torrencialmente.
Eu sei o que está prestes a fazer.
O que descobriu?
Ge Changsheng,
O infame patife da cidade de Sihuai,
Mestre da Seita Changsheng.
Desta vez,
Tinha um acordo de antiguidades com o filho do presidente da câmara.
E o acordo foi selado.
Isso foi ontem à noite.
Noite passada?
Ge Changsheng
Fiz apenas duas coisas.
Primeiro,
ele garantiu
a escritura da Mansão Shanxiu,
que deveria ser
O que ele te prometeu ontem.
Segundo,
Foi à residência do autarca para negociar.
Mas pouco tempo depois de ele ter partido,
O filho do autarca foi encontrado
morto no seu quarto.
Ge Changsheng
tornou-se o principal suspeito.
O autarca enfurecido
atirou-o para a prisão.
Pãezinhos!
Pãezinhos de porco frescos e quentinhos!
Pare.
Você outra vez.
Mestre Su,
Se escolher Blood River
e sair da cidade de Nan'an,
Ge Changsheng
será libertado da prisão.
É essa a posição da Seita Lingxiao?
Naturalmente.
Vamos deixar Ge Changsheng ir.
Mas,
Rio Sangue e Seita Changsheng
Preciso de sair da cidade de Nan'an.
Casa dos Narcisos
já está afixado na base da Seita Changsheng.
Pensam da mesma forma.
Então vocês os dois uniram-se.
Isso mesmo.
Se sabe o que é bom para si,
então, agora mesmo...
Não tem qualificação para falar comigo.
Quanto a mim?
Tu...
Aquele é o Mestre da Seita Lingxiao.
Sou qualificado?
Gostaria de falar consigo?
A um quarteirão daqui.
É a residência do Presidente da Câmara.
Quer falar com o monitor?
Su Muyu, estás louco?
Também não está qualificado.
A Clínica He-Yu deseja
para auxiliar o Presidente da Câmara
ao examinar o corpo do jovem mestre.
Sachês! Pingentes! Dê uma vista de olhos!
Quem és tu?
Ouvi dizer que o seu jovem mestre faleceu.
E o assassino é um homem do mundo das artes marciais.
E se ele for?
Está aqui para implorar?
Para o assassino?
Ele merece a morte.
Mil vezes!
E se eu provar que ele não é o assassino?
O que disse?
O médico milagroso acaba de recuperar.
Senhor, por favor,
Venha comigo à clínica.
Senhor, posso perguntar...?
Qual foi a causa da sua morte?
A adaga no seu peito
Era a espada mais querida de Ge Changsheng.
Não é óbvio?
Ele matou-o com isso?
Governando apenas com um punhal
é um pouco precipitado,
Não é?
Exatamente.
Não morreu por causa de uma lâmina.
Alguém lhe envenenou o vinho.
Aquela adaga foi-lhe cravada no peito.
após a sua morte.
E você é?
Já ouvi falar disso há muito tempo.
do nome do médico milagroso.
Mas antes,
O médico legista examinou o corpo.
e encontrou
Não há sinais de veneno.
Isto porque
Não era um veneno comum.
Era a pílula que drenava a alma.
Com esta toxina,
até o coração continua a bater
após a morte,
Com aspeto normal.
Mas o cérebro
já foi completamente consumido
por vermes-cadáveres.
Então, o seu médico legista
Não saberia dizer,
e presumido
A faca foi espetada enquanto ainda estava vivo.
Pode abrir o crânio e verificar.
Mas atenção
os vermes-cadáveres.
Se te morderem,
Terá de esperar pelo meu filho mais novo.
voltar da montanha com ervas
Para te salvar.
Eu não sou bom
Com estas coisas nojentas.
Na cidade de Nan'an,
Qual a melhor seita para lidar com veneno?
Vá conferir agora mesmo!
Compreendido!
Desculpa.
Pelo que é que o senhor está a pedir desculpa?
Sem ti,
Eles ter-me-iam incriminado,
torturou-me até à morte.
Já agora,
Eu protejo-te
A escritura que queria.
Eu até encontrei
Uma ótima localização.
Obrigado...
mas guarde-o.
O quê?
O filho do autarca foi morto.
Por Lingxiao Sect e Daffodil House.
Eles vão pagar por isso.
Se eu não te tivesse perguntado
para me ajudar,
Eles não te teriam incriminado.
por não ter conseguido derrotar Blood River.
Oh...
Se não tivermos
apoio suficientemente forte,
tentando caminhar na luz
só trará mais obstáculos,
e até mesmo arrastar para baixo
Aqueles que nos ajudam.
Desta vez são apenas duas seitas Nan'an.
Se realmente encontrássemos uma seita,
todo o Jiangnan
começaria a mexer.
Senhor, o senhor está a planear...
Vou partir para uma longa viagem.
Tio Zhe,
Changhe,
Alguma notícia da Yumo sobre o Clã Tang?
Nenhum.
Novidades?
Clã Tang
Pode ser a nossa oportunidade.
A nossa abertura?
Quer uma aliança com o Clã Tang?
Já pensei bem sobre isso.
São os que melhor se enquadram.
São uma seita importante.
mas trabalham com armas escondidas e veneno.
Quando foram fundadas,
O mundo não os aceitaria.
Tal como nós agora.
Também,
Disseste-me isso dias atrás
Corvo da Noite ligado ao Primeiro Príncipe
rumo ao Clã Tang.
Night Crow pratica a arte de manipular marionetas drogadas.
Existe um plano por trás.
talvez até
visando o Príncipe de Langya.
Exatamente.
Quer dizer,
ajudando o clã a desvendar este plano.
pode ganhar uma oportunidade de aliança,
talvez até
Criar algum laço com o Príncipe de Langya?
O quê?
Então Blood River acaba na folha de pagamento imperial?
Em que é que difere da Seita das Sombras de antes?
O Príncipe de Langya é diferente.
Ele está de pé
para o lado mais luminoso de Beili.
Parece ótimo.
A nossa professora nos ensinou
Ruas como esta para peões à noite
É perigoso.
A verdade é que, quando está a dormir,
Costumo andar sozinho à noite.
A brisa de verão de Nan'an é tão suave.
Eu adoro isso.
Eu sei.
"Quando é que o sol escaldante vai passar?"
sem que se sinta uma brisa fresca."
O que é?
Agora que vou embora, percebo
Eu nunca reparei verdadeiramente.
nesta cidade.
Tão familiar, e ao mesmo tempo tão estranho.
Oh...
Hoje passei em frente a uma pastelaria.
Comprámos um bolo de flores.
para a menina Bai tantas vezes,
Mas nunca experimentamos nós próprios.
Então comprei alguns para experimentar.
Aqui.
O vento chora e os grous chamam, serás tu o escolhido...?
Por que razão está a sorrir?
Nada.
Acabei de perceber uma coisa.
Conhecemo-nos há mais de vinte anos.
mas parece que é a primeira vez.
passeamos
uma noite de verão,
comendo bolo de flores,
falando sobre
Nada em particular.
Parece que sim.
Talvez...
É assim que me sinto.
Caminhar sob a luz do sol.
Tenho a sorte de te ter conhecido...
Está bêbado, não está?
Neste preciso momento, acima de nós.
A lua brilhante paira no horizonte.
Anda lá.
Vamos.
Vou levar Qingyang e Xuewei
De volta a Blood River para preparar tudo.
Depois,
nós realmente
Caminhar ao sol.
Esta viagem exaustiva só chega ao fim porque...
Raízes de lótus frescas!
Sachês! Pingentes! Dê uma vista de olhos!
[Nenhum som de outono saúda o meu despertar]
[Mas as folhas iluminadas pelo luar anunciam a sua ruptura]
[Início do Outono hoje: o yang diminui, o yin cresce e a colheita começa]
Su Mu Yu!
Onde está a nossa chefe Su?
Porque é que ele não está aqui?
Ele tinha coisas para resolver,
e já regressaram a Blood River.
Eu vejo.
Não me admira
Ultimamente, parecia estar sempre a sorrir.
Acontece que estava de partida.
[Clínica He-Yu]
Está bem agora.
Sénior,
se surgir alguma coisa,
Basta enviar-me uma mensagem.
Sénior,
depois,
Vou-me retirar.
Não tenha pressa.
É mesmo na hora da refeição.
Coma antes de ir.
Muyu saiu
Ao início desta manhã,
Provavelmente para comprar mantimentos.
Adeus!
Tem pressa para ir embora?
Há doentes no meu lugar.
- É urgente... - Sénior.
Está quase na hora da refeição.
Junte-se a nós para almoçar antes de partirmos.
Hoje começa o outono.
Devemos comer beringela.
Planeio cozinhar para mim.
Adeus!
Adeus...
Redondo,
fez...
Conseguiu as berinjelas?
Sim.
Fresco?
Fresco.
comida quente comprada em loja
Nunca é tão saudável como a comida caseira.
Su Mu Yu,
Vai cozinhar de novo?
Este é o costume do início do outono.
Personalizado?
Que costume?
Coma beringela no início do outono.
Mantenha-se longe da cozinha!
Dá-me isso!
Devolva as compras!
— Apenas um prato de beringela. — Não!
Confie em mim,
Nada vai correr mal!
Nem pensar que acredito nisso!
Desenvolvi uma nova receita.
Vá lá, devolva!
Devolva-me...
Seria maravilhoso
Se Changhe estivesse aqui,
e podíamos simplesmente comer fora.
Sobre Tang Lianyue,
Tem a certeza de que ele nunca saiu de Shuzhong?
Depois de ele ter regressado ao Clã Tang?
Para ser preciso,
ele não ultrapassou
o portão do Clã Tang.
Ele é o Guardião Xuanwu.
sem afixação no tribunal,
mas encarregado de guardar Tianqi.
No entanto, voltou e nunca mais saiu.
Interessante.
Então...
Alguma coisa deve ter acontecido.
Vamos até à casa do Clã Tang para fazer o pedido de casamento.
Que tal?
Mesmo?
Claro.
Esta viagem ao Clã Tang
É muito importante.
Pelo menos para Su Muyu,
é.
Diga isso.
Além disso,
que mais?
Muyu diz
O médico fantasma que estudava o boneco drogado dirigiu-se ao Clã Tang.
E há um enredo por trás disso.
muito provavelmente visado
e o Príncipe de Langya.
E eu acho
Tang Lianyue é próximo do Príncipe de Langya.
Se nos dermos bem com o Clã Tang,
Damo-nos bem com o Príncipe de Langya.
No Jianghu,
Mais um amigo, menos um risco.
Se quisermos caminhar sob a luz do sol,
Não podemos fazer isto sem amigos.
Qingyang.
Tu e o Xuewei já estiveram em Shuzhong antes.
Vocês os dois vão explorar o terreno desta vez.
Como o senhor ordena.
Desta vez,
Precisa de ajudar a nossa Srta. Mu
realizar algo grandioso.
Não baixe a guarda.
No Jianghu,
Poucos locais são mais perigosos,
O clã Tang é um deles.
Se eu baixar a guarda,
Talvez nunca mais consiga voltar.
Mas já escrevi para Tang Linghuang.
esperando formar uma aliança com eles
Em nome de Blood River.
Porquê escolhê-los?
Se a Blood River pretende manter-se firme,
Precisamos de um aliado poderoso
atrás de nós.
Clã Tang
tem sido mal compreendido há muito tempo.
Talvez nos entendam.
Clã Tang...
Será que são assim tão formidáveis?
As suas armas ocultas estão primeiro debaixo do céu,
os seus venenos em segundo lugar.
O Forte Tang está repleto de armadilhas.
uma toca de leão.
Então, quem fica em primeiro lugar?
em venenos?
O clã Wen, claro.
Bom.
Então deixe-me,
um herdeiro direto do clã Wen
que supera o Clã Tang em veneno,
Vou dar-te um presente.
Isso vai mantê-lo
sem medo do Clã Tang.
O que será desta vez?
Apareça, Verde.
Que fofo, certo?
Em comparação com as aranhas de Yumo,
Definitivamente mais fofo.
Obrigado.
É uma Serpente de Jade
vindo do sudoeste.
Eles dizem
Gosta de se enrolar em jade,
assim o seu corpo
Aos poucos, foi adquirindo uma tonalidade semelhante à do jade.
Já agora,
Já visitou a cidade de Mian, no sudoeste?
Não.
Pena.
É um lugar fascinante.
Um corte enriquece-o, um corte deixa-o na miséria.
e um corte envolve-te em branco de luto.
Existem
montanhas de pedras brutas.
Abra-os ao meio,
talvez encontre o verde imperial puro,
ou talvez
Apenas rocha baça, branca como giz.
Su Changhe está cheio de dinheiro.
Que tal
Enganamo-lo para que ele vá até lá?
Changhe é muito perspicaz.
Não consigo enganá-lo.
Bom.
Então, guarde isso consigo.
Se você
ser envenenado,
simplesmente deixe estar
morder-te uma vez.
Será que consegue neutralizar o veneno?
Não.
É venenoso da cabeça à cauda.
Mata assim que entra em contacto com sangue.
Mata ao contacto?
Sim.
O seu veneno é peculiar.
Quando encontra outro veneno,
os dois criam
um estranho efeito antagónico.
Se for envenenado por um deles,
então deixe esta Serpente de Jade
morder-te.
Os venenos neutralizar-se-ão.
garantindo que você
não vai morrer por causa disso
durante pelo menos dez dias.
Se for envenenado,
Deixe que isso o morda.
Depois volte correndo.
e encontre-me imediatamente.
Vou desintoxicar-te.
Entendi?
Entendi.
Mas como devo cuidar dele?
Até então,
A Sra. Yumo estará consigo, certo?
Basta tê-la.
atire algumas aranhas para dentro
todos os dias.
Ok.
Su Mu Yu,
diz-me,
O que é preciso?
Para alcançar a outra margem do Rio Sangrento?
Inicialmente,
pensou
para alcançar aquela Outra Margem,
Só precisava derrubar
As antigas famílias do Rio Sangue.
Mais tarde,
Derrotaste os três antigos chefes de família,
fundou um novo Rio de Sangue.
Mas descobriu
atrás do Rio Sangue,
Outra mão puxava os cordelinhos.
Depois foste para a cidade de Tianqi,
derrotou a Seita das Sombras,
queimaram a sua torre,
e tornou-se
Um Rio de Sangue completamente livre.
Mas agora,
Vais para o Clã Tang.
Para enfrentar novos inimigos.
Você e eu sabemos disso,
Clã Tang...
Pode não ser o fim.
Quem conseguirá atravessar este rio da noite…?
Parece
aquela lendária Outra Margem
está para sempre fora de alcance.
Assim como quando estava na cidade de Nan’an,
parecia levar uma vida tranquila,
mas ainda assim
teve de regressar ao Rio Sangrento.
Por isso, esperemos que desta vez seja o fim.
Tudo bem.
Vou esperar aqui na cidade de Nan'an.
para o seu regresso.
Senhor, continuas o mesmo.
Afiado como sempre.
Eu preparei esta armadilha durante tanto tempo,
Estou aqui à espera para te envenenar.
Mesmo assim, viu através disso.
Corvo da Noite,
Finalmente revelou-se!
Sénior,
Depois de todos estes anos,
Finalmente lembra-se de mim.
Perseguiu-me por tanto tempo.
O que queres?
Naquela altura, você roubou-me.
a arte do fantoche drogado.
Eu recuperei-o.
E jurou parar.
Mas quebrou a sua palavra.
O meu superior diz
Não apenas continuou a estudar isso,
Até começou a melhorar a vida!
Este é o maior tabu do Vale do Rei da Medicina!
Como Rei da Medicina desta geração,
Preciso de fazer uma limpeza geral à nossa casa!
Usar os vivos para forjar marionetas drogadas...
É isso que quer dizer?
Queres brigar comigo?
Você é que não me deixa ir.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.